Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/adv-control-system/sdk-motors.po
Languages: zh_cn

source: SDK Motors
zh_cn: SDK电机

source: The SDK offers several methods of controlling and communicating with motors, as well as a couple of hidden methods that can be easily accessed.
zh_cn: SDK提供了几种控制和与电机通信的方法，以及一些可以轻松访问的隐藏方法。

source: General Explanation
zh_cn: 一般解释

source: Motor Controller
zh_cn: 电机控制器

source: All motor ports are controlled with what is called an H-bridge motor controller, a circuit that can be used to vary the output voltage as well as signage (negative or positive) of the voltage. Negative voltage through a DC Motor reverses a motor, whereas positive motor will make the motor go forward. SDK Motor power (from -1 to 1), represents a multiplier of the input voltage that is output through the motor port. The different voltages are created via PWM, where the port is turned on and off rapidly to create a lower average voltage.
zh_cn: 所有电机端口都由所谓的H桥电机控制器控制，该电路可用于改变输出电压以及电压的标志（负或正）。通过DC的负电压使电机反转，而正电机将使电机前进。SDK电机功率（从-1到1）表示通过电机端口输出的输入电压的乘数。不同的电压通过PWM创建，其中端口快速打开和关闭以创建较低的平均电压。

source: In addition, the zero power behavior of the motor, that is the behavior of the motor when no power is applied, can be configured. In FLOAT mode, the motor controller simply turns off, providing minimal additional resistance. In BRAKE mode, the two motor leads are shorted together internally. Due to the inherent property that all DC brushed motors generate electricity when the shaft spins, shorting the leads causes a reverse power that stops the motor quickly and is resistant to external forces.
zh_cn: 此外，可以配置电机的零功率行为，即电机在没有施加电源时的行为。在FLOAT模式下，电机控制器简单地关闭，提供最小的附加电阻。在BRAKE模式下，两个电机引线在内部一起短路。由于所有DC有刷电机在轴旋转时都产生电力的固有特性，短路引线会导致反向功率，从而快速停止电机并抵抗外力。

source: The motor controller uses the input voltage, this means on a 13 volt battery, setting the power to 1 will create an output voltage of 13 volts. Similarly, on an 11 volt battery, a power of 1 will create an output voltage of 11 volts.
zh_cn: 电机控制器使用输入电压，这意味着在13伏电池上，将功率设置为1将产生13伏的输出电压。类似地，在11伏电池上，功率为1将产生11伏的输出电压。

source: Motor Encoder
zh_cn: 电机编码器

source: There is no real standardized terminology when dealing with quadrature encoders. Here, we use the terms "count" and "tick" to represent a single rising or falling action in the quadrature wave. You may also see some datasheets list "pulses", which can indicate anything from 1 "count" to 4 "counts". Be careful when reading datasheets!
zh_cn: 在处理正交编码器时，没有真正标准化的术语。在这里，我们使用术语“count”和“tick”来表示正交波中的单个上升或下降动作。你可能还会看到一些数据表列出了“pulse”，它可以表示从1个“count”到4个“count”的任何内容。阅读数据表时要小心！

source: FTC\ |reg| Encoders use the two wire quadrature format for transmitting relative encoder information. In quadrature, there are two signal wires, A and B. When moving, both A and B generate square waves that are 90 degrees apart, that is one square wave starts half way through the other square wave, and ends half way through the other square wave. When traveling in one direction, the A wire square wave leads the B wire square wave, and in the other direction the B wire square wave leads the A wire square wave. The two waves are combined in XOR to produce the output wave, where each rising and falling action is one "tick", and the faster the wave the faster the encoder is moving.
zh_cn: FTC\ |reg| 编码器使用双线正交格式传输相对编码器信息。在正交格式中，有两根信号线 A 和 B。移动时，A 和 B 产生相距 90 度的方波，即一个方波从另一个方波的一半处开始，到另一个方波的一半处结束。向一个方向移动时，A 线方波领先于 B 线方波，向另一个方向移动时，B 线方波领先于 A 线方波。这两个波通过 XOR 组合产生输出波，其中每个上升和下降动作为一个 "tick"，波速越快，编码器的移动速度越快。

source: The REV hub counts the pulses and calculates velocity by using a 5 value "ring buffer", which has a new value added to it every 10 ms. These 5 values are then used to calculate the current velocity.
zh_cn: REV集线器通过使用5值“环形缓冲区（ring buffer）”来计算脉冲和速度，该缓冲区每10毫秒添加一个新值。然后使用这5个值来计算当前速度。

source: It is recommended that quadrature encoders be hooked up to special hardware decoded ports to allow them to be read correctly. The expansion hub contains special hardware for reading quadrature encoders, but because there are only two of those controllers, two of the pins are hooked up in "software" instead (the ports are decoded in software instead of in hardware). Effectively, this means that ports 0 and 3, the two ports connected to the special quadrature ports, will always read accurately. **Ports 1 and 2 are connected to the less accurate "software" ports, meaning that with high CPR encoders (encoders that produce more than 4000 counts per revolution, such as the REV Through Bore Encoder or Talon SRX Encoder) they can "lose steps" and drift.**
zh_cn: 建议将正交编码器连接到特殊的硬件解码端口，以允许正确读取它们。扩展集线器包含用于读取正交编码器的特殊硬件，但由于只有其中两个控制器，因此其中两个引脚连接在“软件”中（端口在软件中而不是在硬件中解码）。实际上，这意味着端口0和3，连接到特殊正交端口的两个端口，将始终准确读取。**端口1和2连接到不太准确的“软件”端口，这意味着使用高CPR编码器（每转产生超过4000个计数的编码器，例如REV直通孔编码器或Talon SRX编码器），它们可以“失步”和漂移。**

source: An example of a quadrature wave, with the A channel, B channel. The wave is broken up into four sections, where each section constitutes a tick.
zh_cn: 正交波的一个示例，包括 A 频道和 B 频道。波被分成四段，每段为一个tick。

source: An example of a quadrature wave, with channel A leading channel B. Each count is a "count" or "tick"
zh_cn: 正交波的一个例子，C形梁 A 领先于C形梁 B，每个计数都是一个 "count "或 "tick"。

source: Hidden Methods
zh_cn: 隐藏方法

source: All REV hub DC motors are instances of ``DcMotorEx``, which exposes some more methods to the user, such as velocity control and current draw measurement.
zh_cn: 所有REV轮毂DC电机都是DcMotorEx的实例，它向用户提供了更多方法，例如速度控制和电流消耗测量。

source: There is no downside to using DcMotorEx, in order to convert a DcMotor to a DcMotorEx the user simply just needs to cast the DcMotor returned by the ``hardwareMap`` to a DcMotorEx.
zh_cn: 使用DcMotorEx没有缺点，为了将DcMotorEx转换为DcMotorEx，用户只需将hardwareMap返回的DcMotorEx转换为DcMotorEx。

source: Tips
zh_cn: 提示

source: While current readings are not bulk read, current alerts (``isMotorOverCurrent()``) is bulk read.
zh_cn: 虽然当前读数不是批量读取，但当前警报（isMotorOverCurrent()）是批量读取。

source: PID/PIDF coefficients use internal units for the output, a two byte short from -32767 to 32767, instead of the user -1 to 1.
zh_cn: PID/PIDF系数使用内部单位作为输出，从-32767到32767短两个字节，而不是用户-1到1。

source: The default ``getVelocity()`` method returns the encoder velocity in ticks per second.
zh_cn: 默认的getVelocity()方法以每秒刻度为单位返回编码器速度。

source: The ``RunMode`` ``STOP_AND_RESET_ENCODERS`` is not actually a run mode. Instead, it just sets the power to zero and sends a ``LynxResetMotorEncoderCommand``. This command can be issued manually if one wants to easy reset a motor encoder without changing the run mode.
zh_cn: 该RunMode STOP_AND_RESET_ENCODERS实际上并不是运行模式。相反，它只是将功率设置为零并发送一个LynxResetMotorEncoderCommand。如果想要在不改变运行模式的情况下轻松重置电机编码器，可以手动发出此命令。
